[音乐]
我们希望每一天都在使用它，但愿不是所有人
宝座实验室便盆马桶厕所厕所
不管你怎么称呼，公共洗手间并不总是最好的
令人愉快的经历细菌潜伏的礼节没有人喜欢谈论它
这可能是一个温柔的话题，但苹果酒今天是您幸运的一天，有一个席位
为什么为什么我们的公共马桶座形状像您可能会知道您不喜欢您哦？
这不是他们在家的样子
那么为什么在座位前面的开放中心有两个原因
从1995年开始适用于《管道规范》，
公共马桶盖具有这种形状的第二个全开放式座便器
原因是出于卫生目的，使马桶的那部分远离您
尽可能最敏感的区域，因为上面可能有一些不需要的液滴
第二，那些马桶座圈真的使它更卫生吗？
并非没有，无论如何，事实是公共场所有细菌
只需要一个细胞进入您体内的浴室即可使您
病如诺如病毒，U型座之间的空间仍然很小
尿液滴在上面，会渗入盖子
最好的选择是深蹲3个档位更干净
比其他人好，事实证明，我们大多数人都倾向于
中心摊位想一想，您倾向于在进行的一项研究中做到这一点
由心理科学研究了一间公共浴室十个星期哦
一定很有趣的结果表明，厕纸卷
需要改变60％属于中央档位，所以外面
摊位的使用频率较低，但这并不一定意味着它们更干净
仅仅因为它看起来干净并不意味着它记得诺如病毒I
提到因为可以安全地将我的饮料带到摊位上，你怎么办
认为不，我们都完成了，但这确实是
不卫生的习惯并加盖您的饮料并没有改善它
说大自然的呼唤，然后将饮料放在厕纸架上，或者
即使在水槽上，每平方英寸也有超过300万种细菌
抽水马桶只是为了给您一些视角
细菌从碗里被推到空气中，那条吸走所有东西的管道
倒掉所有细菌会粘在您的杯子或杯子上的水5对
如果我必须好好去喝我该怎么办，最好离开你的饮料
在你的桌子上，或者有一个朋友为你拿着它
但是，如果您必须将饮料或杯子放在水槽上，那么这些并非总是一种选择
先把干净的纸巾放下来，然后再做您的生意
彻底洗净并擦干双手，再抓住几张干净的纸
毛巾可以用一些毛巾擦拭杯子或杯子的外部，另外一些可以擦干净
渴望随身携带饮料，请使用剩余的纸巾
打开六号门，正确的洗手技巧到底是什么
当我们谈到卫生问题时，让我们谈谈正确的洗涤方法
当涉及到水时，我们的手首先要在流水下弄湿您的手
本身的温度实际上并不重要，只要保持运行即可
然后使用液体或香皂，最好是将其消毒后制成的肥皂。
泡沫不要在手顶和手指之间擦肥皂
忘了掉那些指甲，你应该洗至少20秒钟
彻底冲洗双手，然后用干净的毛巾擦干
红利提示需要一种方法来跟踪20秒钟生日快乐
两次大声唱歌，谁知道摊位后面的人可能
加入7如果我忠于我的洗手液怎么办
哦，如果水槽不工作或者如果水槽不工作，总比没有好。
肥皂用完了，但请记住，它不如洗您的肥皂有效
使用我刚才谈到的技术洗手，确保您的洗手液是
至少60％的酒精知道洗手液不会清除所有类型的
细菌，它也可能无法从您的手上清除某些化学物质，例如
如果您一直在使用金属或农药，但是
继续一些，现在这里有一些公共浴室的小知识
礼节如果您不残障，请勿使用残障摊位
可能对此感到内but，但不要这样做
如果您有一堆购物袋似乎很方便，但您从来没有
知道什么时候可能真正需要障碍摊位的人进来
正确的理由，所以不要将购物袋放在浴室的地板上
无论如何，如果您不在外面，公共洗手间不是握手的时间或地点
然后撞到你认识的人，你的第一个本能
握手或打招呼
抵制诱惑，我们都知道为什么我们在洗手间和您的手中
可能被洗湿了，但对方不确定
不要在小摊或小便池之间聊天，这是特别适合工作场所的
您和您的同事可能一起去洗手间，但您却没有
知道那里还有谁，或者谁可能进来，你不想错
听别人在说什么的人，再加上我们都只想做我们的
和平开展业务通常使洗手间保持安静，我们中有些人拥有
在水槽时集中精力保持专注
专家说，洗手时在水槽边聊天是不对的
说你应该只专注于清洁双手并避免眼睛
联系我们，进进出出请记住，这是您不想要的公共洗手间
知道谁可能在那里，并且你永远不知道你是否会不小心使某人
当他们在约翰身边时感到不舒服，有更好的方法可以让他们
对话尽可能使人们在摊位之间留出空间，不要选择
如果没有洗手间，隔壁的人就在你们之间放一两个档位
拥挤，听到别人在做，这很奇怪也很不舒服
他们最私密的生意，他们不想听到你要么留在家里
请注意，在我们自己的房屋中，我们的浴室可能是最私密的
配有锁的房间，我们可以享受我们的隐私
在公共洗手间里没那么多，所以给人们一些空间公共洗手间是
除非您将手机置于静音模式，否则您的手机无处可去，最好不要
在公共厕所里在手机上玩游戏是不礼貌的
人们会听到声音，尤其是从您的手机传来的声音
即使在排队等候时也可以拨打电话，没人愿意
当他们坐在便盆上时听到您的电话交谈，即使只是
拿出手机可以使人们在我们的社交媒体世界中处于优势地位
一个人真的知道你在所有地方的浴室里用手机做什么
不要让TP落到纸板上，我们都陷入了痛苦的挣扎中
我们进入拥挤的公共厕所的摊位的情况，
当卷卫生纸哦，专家该怎么办
最好请你旁边的人给你一些TP
如果您旁边的可怜的灵魂要求洗手间，那么失速墙也能起到同样的作用
如果纸卷用尽，请尝试留出足够的空间供下一个人使用
清洁人员知道您的摊位上有一些纸板，请不要摇晃。
门把手说你站在一个人浴室的前面，而你却没有
确保里面没有人不要摇晃手柄或敲门
如果你里面有人，可能只是让他们跳起来，只要转动手柄
或轻轻地向左或向右旋转（如果它不移动），这意味着最大
可能因为有人将门从内部锁上门而被占用了
移动，最后继续使用风扇可能是安全的，请
鲜为人知的事实，但许多公共餐厅都配备了风扇
被称为排气扇，它将使浴室中的空气流通
如果你不能让它闻起来像雏菊一样新鲜
墙上应该有一个开关，寻找它，寻找下一个
有人会谢谢你，有些洗手间里装有空气清新剂-随便
也要使用它，没有人喜欢谈论自己的生意，所以越少
有证据表明，您现在留下了更好的利润底线
确实知道蹲厕问题，嘿，如果您今天学到一些新知识，
这部影片很喜欢，并与朋友分享这里还有一些其他的影片
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面[音乐]